# Dokumentacja Problemu 2. (kodowanie melodii)

## Polecenie 

Musimy przetworzyć ciąg tekstu.
- PRZED zapisem trzeba zamienić substringa "poli" na "boli".
- Kompresujemy tekst, koniecznie bezstratnie oraz...
- zapisujemy go w postaci zer i jedynek tak,
aby dało się go przywrócić do pierwotnej postaci.

## Rozwiązanie

   Wpierw powinniśmy ustalić, czy pracujemy na alfabecie
polskim, czy angielskim.
   Załóżmy na razie, że na angielskim.
W takim razie mamy 26 liter, które moglibyśmy zapisywać
za pomocą pięcioznakowych stringów zer i jedynek, jak następuje:

- a = 00000(0)
- b = 00001(1)
...
- z = 11001(25)

   Do tego powinniśmy doliczyć znaki specjalne.
Do zapisu zawartości piosenki potrzebujemy co najmniej:

- ',', ewentualnie ";" lub "\n", zależy od interpretacji; oznaczałby
koniec wiersza/wersu.
- ' ', czyli spację, znak biały dzielący słowa,

określimy je symbolami:
- 11010 = ' '
- 11101 = ';'

   Takie rozwiązanie pozostawia nam jeszcze 6 kombinacji
stringów pięcioznakowych, które moglibyśmy wykorzystać do
kompresji poprzez przypisanie
im substringów, które występują w tekście kilkukrotnie, ale to trochę mało.
   Gdy te 6 kombinacji się wyczerpie, możemy zacząć
mapować stringi o większej ilości znaków, jednak wtedy musimy
zastanowić się jak zapisać je w postaci skompresowanej.


